Розділ 7. Модель даних

Модель даних інформаційної системи онлайн-магазину описує основні сутності системи та зв’язки між ними.

Основними сутностями системи є:

User – користувач системи. Містить інформацію про покупців та адміністраторів.

Product – товар, який продається в онлайн-магазині.

Order – замовлення користувача.

OrderItem – позиції замовлення, які містять інформацію про товари в замовленні.

Cart – кошик користувача.

CartItem – товари, додані до кошика.

Користувач може мати багато замовлень і один кошик.

Кожне замовлення може містити багато товарів.

Кожен товар може входити до різних замовлень.

Модель даних представлена у вигляді ER-діаграми у файлі chapter7.png.