Розділ 4. Функціональні сценарії (User Stories)

Функціональні сценарії описують взаємодію користувачів з інформаційною системою онлайн-магазину.

1. Перегляд товарів

Як покупець, я хочу переглядати список товарів, щоб обрати товар який сподобався, щоб в подальшому оформити замовлення.

2. Перегляд інформації про товар

Як покупець, я хочу переглядати детальну інформацію про товар, щоб все зважити і обрати найкращий з поданих позицій.

3. Додавання товару в кошик

Як покупець, я хочу додавати товари в кошик, щоб зібрати там декілька товарів та оформити замовлення.

4. Оформлення замовлення

Як покупець, я хочу оформити замовлення, щоб придбати вибрані товари.

5. Додавання товару

Як адміністратор, я хочу додавати нові товари, щоб розширювати асортимент в магазині.

6. Редагування товару

Як адміністратор, я хочу редагувати інформацію про товари, щоб підтримувати її актуальність та змінювати властивості.

7. Видалення товару

Як адміністратор, я хочу видаляти товари, щоб прибирати неактуальні позиції.

8. Перегляд замовлень

Як адміністратор, я хочу переглядати список замовлень, щоб контролювати продажі і розуміти що обирать частіше.